Šta radiš?
-Ništa.
Kako ti ide pozadi?
Dobro, opusti se.
Ne skidam ti brus.
Ne bi ni mogao da ga skineš.
Je l' to "Kuća piletine"?
Koliko su vam velika krilca?
Grudi!
Koliko su vam velike grudi?
Ovde Fez, a ko je to?
Moje prvo zezanje telefonom.
Sa tobom je uvek zanimljivo!
Da, baš je uzbudljivo, zar ne?
Zašto nemaš devojku?
Možda bi trebalo da
uradiš nešto sa kosom.
Hej, ti! Ima li neki
motel na pljucomet?
Ima jedan na tri
pljucometa odavde.
Hvala. Ja sam Chrissy.
-Ja sam Hyde. -Koga to briga!
Hoćeš da skočiš na moju vespu
i da mi pokažeš gde je?
Majko Božja,
mislim da te volim.
Ljubav je zastareli koncept
koji koriste industrijalci
da bi im žene bile podređene.
Majko Božja,
ja te zaista volim!
Do đavola!
Šta se desilo?
Upravo si me pobedio sa 15:0!
Pa šta? Udarati loptu sa
dve pedale je tako dosadno!
Treba mi nov izazov!
Nešto potpuno drugačije!
Treba da udaram loptu...
manjim pedalama!
Gde Red drži svoj alat?
Ne Redov alat.
Ne bi trebalo da ideš...
U garažu! Naravno!
Ako uprskaš stvar mene
će da krivi. -Znam.
Ko bi rekao da ću da nađem
tako radikalnog tipa u
ovakvoj rupi od grada.
Ne mogu da verujem
da si samo u prolazu.
Mračna si, neprijatna,
opasno paranoična...
Nisam verovao da devojka
kao što si ti postoji.
Da li ti je palo na pamet da
smo na krevetu? -Savršeno!
Zar si i laka ženska?
Da... Establišment ne želi
da upražnjavamo seks,
jer ne žele da se dobro osećamo.
Ako se osećamo dobro onda nam
establišment i nije potreban?
Svaki put kad upražnjavamo seks,
to je u stvari ogroman protest.
Znaš šta?
Čini mi se da je vreme
za veliki protest.
Mnogo vam hvala što mi pomažete
u mom školskom projektu.
Nema na čemu.
Jesi li ikada ranije pravila pitu?
Ne, ne kuvam mnogo. Uglavnom
planiram i kupujem svoj izgled.
Dobro.
Michael.
-Jackie...
- Šta ćeš ti ovde?
- Pravim pitu.
Ja pravim manje pedale.
Dobro.
-Dobro.
Šta kažeš da se večeras provozamo?
Ne znam... Misliš li da ćeš
umeti da otključaš kola?
Gde bi nas troje mogli
da se provozamo?
U stvari Fez,
samo Donna i ja smo...
Shvatam.
Znači ispalićete me?
Isto kao i Hyde.
Svaki dan dolazim ovde
sa srcem na dlanu
nadajući se
prijateljstvu i prihvatanju.
A šta dobijam?
Napuštanje...
Usamljenost...
Kada će doći red na Feza?
Gde je moja kurva?
Nisi valjda išao na
jahanje bez mene?
Ne. Upoznao sam
neverovatnu ženu. Chrissy.
Sve je ostavila i rešila
da počne novi život u New Yorku.
Čekaj!
Zašto baš New York? -Hoće da
osnuje pank bend. -Pank bend!
Kul.
Šta je to uopšte pank?
Pank je nihilistička pobuna
protiv prevlasti rokenrola.
To je zvuk revolucije.
Zar nisi rekao da je
"Blue Oyster Cult" zvuk revolucije?
Pozvala me je da pođem sa njom.
Zašto bi ti išao u New York?
Veliki je grad. Barovi su otvoreni
do četiri. Tamo je sva muzika.
Ako mi tamo uspe...
-Ne može da ti uspe.
Ako mi uspe. -Neće ti uspeti!
-Hoćeš li da me saslušaš?
Ako mi tamo uspe...
Do đavola, ode mi misao!
Imaš 10 sekundi da mi kažeš
šta to radiš. -Mogu da objasnim.
Devet! -Vidite... -Osam. -Dobro,
ali to znači... -Tri. -Šta?
Nema šanse da je prošlo pet
sekundi! -Sada jeste. Tri!
Samo sam hteo... -Dva.
-Manje pedale... -Vreme je isteklo!
Nemojte da me povredite!
-Manje pedale? Je l' slomljen?
Suviše sam dobar u tome.
Uklet sam.
Znam na šta misliš. Dosadno je.
Nisam igrao više od mesec dana.
Tačno. Slušajte pažljivo.
Zato sam ga rasturio.
Manje pedale znače bolju zabavu.
Ima tu nešto. Pokušaćemo,
kad si ga već otvorio. -Da.
A ako ga ne sastavimo ponovo,
duguješ mi 118 dolara.
Nemam 118 dolara.
-Onda ću morati da te ubijem.
Jackie, dušo,
hajde da proanaliziramo.
Šta misliš da nije u redu sa
ovom pitom? -Previše jaja? -Ne.
- Tepsija je bila mala?
- Ni približno.
Mislite li da me Michael
više ne voli? -Pogrešno.
Pričala si telefonom o Michaelu
umesto da gledaš pitu kao što si
mi obećala da ćeš ovog puta uraditi.
Ponovo.
Lažljivice!
Ne znam, Hyde.
Ti si ovde kul faca,
ali znaš li koliko
ima kul faca u New Yorku?
Tamo je... Lou Reed, čoveče!
Zar ćeš sa njim da imaš posla?
Zašto hoćeš da odeš iz Point Place-a?
Zabavan je!
Jeste zabavan i mnogo ćete mi
nedostajati, ali Chrissy je kul.
"Velika Jabuka", čoveče!
Misliš li da je Lou Reed u imeniku?
Kladim se da bih mu se dopao.
Lou Reed...
Gde ideš?
Ko je Chrissy?
Nije ovde loše. Imamo TV, puter
od kikirikija, a ja imam i ovo!
Deo sa loptom je ispod sušilice.
Hyde, ne možeš da odeš...
Ti si mi dao moje prvo pivo, sećaš
li se? A ja sam onda povratio u čašu.
Čoveče, to su bila dobra vremena.
Čekajte malo... Oladite!
Meni niko ništa ne govori!
Šta će lopta ispod sušilice?
Znači Hyde stvarno odlazi?
-Da.
Kao da vreme teče mimo nas.
Treba iskoristiti dan...
Potpuno si u pravu!
Šta je toliko smešno?
-Ništa. -Ne, kaži mi.
Znam da hoćeš da
mi skineš brus.
Kako si znala?
Kad god kreneš da mi skineš
brus, prestaneš da mrdaš usne.
Znači ti se uopšte dobro
ne provodiš? -Ne, lepo mi je.
Samo bih volela malo više
pažnje od mog donjeg veša.
I ja sam tu. Ne moraju uvek
da budu samo bliznakinje.
Bliznakinje?
Tako ih zoveš?
To je strava!
Dobro...
Vodi me kući.
Kupi pitu. -Ako je kupim,
to je prevara i padam ispit.
Veruj mi... Pašćeš i
ako je budeš pravila.
Kakva je to priča da se
Hyde seli u New York?
Ma ne... Tek mu je 17, majka
mu to nikada ne bi dozvolila.
Michael mi je rekao da
Hydeova mama mnogo pije!
I da joj nije ni stalo!
Alkoholičari su takvi!
Hajde da napravimo još jednu pitu.
Ja ću da napravim fil...
I ja ću da napravim testo.
-Šta ću ja da napravim?
Ti idi u dnevnu sobu
i napravi mi piće.
Ne može tek tako da napusti školu!
New York nije mesto za dete od 17 god.
To je Sodoma i Gomora... sa metroom.
Moramo da porazgovaramo sa njim.
Njegova majka sigurno neće.
A neko mora da
urazumi tog idiota!
Rede, stalo ti je...
- Mislimo da ne bi trebalo da ideš.
- New York je opasan.
Danas je mladom čoveku
potrebna diploma gimnazije.
U New Yorku mogu
da te izmlate bez ikakvog razloga.
Znaš li kakva je tamo nezaposlenost?
Ljudi su neljubazni...
A ti si osećajan.
Ispod spoljašnosti nema ničega.
I to nije ništa kakvo si sada,
nego još niže i jadnije ništa!
-Pljuju. Jeste, pljuju!
Šta ćeš da napišeš u biografiji?
"Tupadžija"?
Ne plašim se ničega i odlazim!
Ovo nije baš najbolje prošlo.
Samo napred, Kitty!
Ne diraj to...
Treba da skinem ovaj poklopac.
Zar ne bi trebalo prvo da povežemo
tranzistor sa sekundarnim kolom?
Tačno...
Onda ćemo da poradimo na...
Onom tamo.
-Pritiskam.
To je i moj kofer! -U ovoj
kući ništa nije tvoje! -Umukni!
Znači tvoja majka je to teško
podnela? -Nisam joj još rekao.
Ti ćeš to stvarno da uradiš?
-Da.
Znam da tamo ljudi pljuju jedni
na druge i da su pacovi ogromni,
ali ovo mi je možda
jedina šansa da pobegnem.
Ne možeš sada da odeš!
Zabavno je!
Nanećeš ozbiljnu štetu gradu!
Sećaš li se kada smo nacrtali
onu marihuanu na vodo-tornju?
Vandalizam. Primamljivo je,
ali nije dovoljan razlog da ostanem.
A to možete i bez mene.
-Ali nećemo to raditi bez tebe!
Ti si razlog za sve
gluposti koje smo radili!
Tačno...
Nikada nisam ovo rekao drugom
ljudskom biću, ali ja...
Ne mogu da skinem Donnin brus.
- Kukice ili dugmići?
- Stalno ih menja.
Trebaš da kupiš brus i da
vežbaš na njemu kod kuće.
A onda ga pokloni Donni.
Vidiš, to je genijalno!
Ti si zli genije, čoveče!
Gde ti je torba?
Ne ideš...
Ne...
Ali bih da uložim još jedan
protest, ako imaš vremena.
Evo broja moje prijateljice u
New Yorku. I nemoj da me zoveš!
Da!
Je l' bi ti smetalo
da ukradem peškire?
Žao mi je,
već sam ih uzela.
Kelso, srećno!
-Ovo je bio dobar poduhvat.
- Radi!
- Manje pedale!
Čestitam, sine!
Ugledao si budućnost!
Potpuno si u pravu.
Kompjuteri su budućnost!
Ne kompjuteri... Istraživanje!
Budućnost je istraživanje!
Kompjuteri...
Evo nas opet.
Da, ali sada bih
samo da pričamo.
Žao mi je ako sam učinio bilo
šta da se osećaš neprijatno.
Hvala.
I ja sam delimično kriva.
Ali znam kako ćeš se
bolje osećati. -Dobro.
U poslednje vreme mi je bilo teško,
jer smo momak i devojka
i od kada sam na piluli
ti me stalno napadaš.
Hoću da se zabavljamo,
ali kad odeš malo dalje
setim se kuće i plašim se
da će to i meni da se desi.
Vidi šta se desilo Jackie i Kelsu.
Seks sve menja i to je baš trulo!
Dobro.
Koji deo je trebalo da
mi popravi raspoloženje?
Ne nosim brus.
Ti si najbolja devojka na svetu!
Jesi li iznenađen što me vidiš?
-Ne, znao sam da ćeš ostati.
Da, suviše se dugo znamo.
Ne nego sam video Chrissy sa
nekim drugim tipom na motoru.
Jadnica...
Pati...